Saya membayar harga yang mahal
untuk mewujudkan impian saya.
Savi, kamu masih bangun?
Lihat aku..
Kamu menangis, kan?
- Tidak. - Begitu.
Jadi sekarang, kamu tidak akan
mengungkapkan perasaanmu kepadaku.
Apa yang terjadi, Savi?
Beri tahu saya.
Saya khawatir tentang Bibi.
Aku ingin tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Saya ingin berbicara dengannya
tapi aku sangat tidak berdaya.
Aku bahkan tidak bisa meneleponnya.
Tunggu sebentar.
Savi..
- Nenek..
Saya lupa mengucapkan selamat kepada
Anda karena saya sedang terburu-buru.
Selamat!  Selamat untukmu.
Anakku tersayang!
Lihat, kamu memenuhi
salah satu impianmu.
Saya ingin Anda mewujudkan
semua impian Anda satu per satu.
Tapi, Savi, ini..
Anda menyampaikan kabar
baik ini dengan wajah sedih ini.
Beri aku sesuatu yang manis.
Kabar baik macam apa ini, Nek?
Keluarga saya sangat
kesal mendengar ini.
Bagaimana kabar bibi?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia punya obat-obatan dan dia
sedang beristirahat, sekarang.
Dan ini tidak akan
berakhir dalam waktu dekat.
Anda tidak memperhatikan
hal-hal seperti itu.
Sama seperti Arjun
dari Mahabharata,
Anda harus fokus
pada tujuan Anda.
Apapun yang terjadi di sekitar..
Jangan memperhatikan.
Dan Savi, mungkinkah kami
tidak merayakan kesuksesan Anda?
Tidak, kan?  Kemudian?
Lihat apa yang telah
aku persiapkan untukmu.
'Halwa'!
'Sooji Halwa'.
Apa yang kamu punya?  Anda pasti
memiliki sesuatu yang manis.  Bawa itu.
Saya akan membawakan gula.
Tidak, tunggu.
saya memilikinya.
Saya punya ini.  Saya membelinya
ketika aku kembali dari kampus.
Berpikir bahwa aku akan memberikan ini
kepada semua orang setelah aku masuk.
Tapi saya tidak mendapat kesempatan.
Dan aku tidak punya keluarga
untuk merayakan kebahagiaanku.
Jadi sekarang, Anda memiliki kesempatan
dan keluarga Anda bersama Anda.
Anda dapat berbagi kebahagiaan Anda.
Savi, nenekmu tidak
bisa berbuat lebih dari ini.
Tapi ya..
Aku pasti akan mendoakanmu.
Saya akan menghargai
kesuksesan Anda.
Tapi kamu harus melakukan
apa yang aku katakan, oke?
Anda harus fokus
pada tujuan Anda.
Sekarang, mari kita nyalakan lilinnya.
Sekarang, saya akan bernyanyi.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
saya akan bernyanyi.
'Kamu mendapat izin masuk!'
'Savi mendapat izin masuk!'
'Sekarang, selalu sukses dalam hidup.'
'Dan menjadi
petugas layanan sipil.'
'Savi mendapat izin masuk.'
'Selalu sukses dalam hidup'
'dan menjadi
pegawai negeri sipil.'
Nenek..
Selamat!
Nenek sedang merayakan
penerimaan Savi.
Tidak ada yang peduli dengan nenek.
Tapi, aku tidak sepertimu, Savi.
Anda telah mencemari
nama keluarga Chavan ..
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Aku akan membalaskan dendammu atas setiap tetes
air mata yang ditumpahkan oleh kakek nenek.
Saya tidak akan pernah
memaafkan Anda dan ibu Isya Anda.
Aku akan memberi kalian berdua pelajaran.
Guys, apakah kalian sudah menonton drama kemarin?
- TIDAK.
Saya melewatkannya.  Saya
dengar istri Pak Shantanu datang.
Ya.  Dhruva..
Dia bibimu, kan?
Siapa yang memberitahumu?
- Ayolah, Dhruva.
Seluruh kampus mengetahuinya.
Semua orang berbicara bahwa dia
mencela Pak Ishaan
dan Pak Shantanu.
Mereka tidak bisa mengatakan
apa pun di hadapannya.
Artinya, dia
menugaskan profesor kita.
Diam, teman-teman.
Anda berbicara tentang paman
dan saudara laki-laki saya.
Jadi, jagalah lidahmu.
Apakah kalian serius?
Ishaan Pak dulunya
favoritmu kan?
Dan hari ini, orang
luar juga menghina dan
mencela dia, karena
gadis yang tidak beradab..
Dan kalian mengejeknya.
Menurutku itu tidak keren.
Tidak keren sama sekali.
Bu Ramtek yang bertanggung
jawab atas semua ini, bukan?
Kita harus memberinya pelajaran.
Sehingga apalagi mengacaukan
profesor kesayangan kita
tidak ada seorang pun yang
berpikir untuk melakukan ini.
Mangsamu ada di sini, teman-teman.
Ini adalah waktu untuk memberinya pelajaran.
Itu tasku!  Berhenti!
Teman-teman, kita sudah
terlambat masuk kelas.  Ayo pergi..
Kemana dia pergi?
Kelas pasti sudah dimulai.
Saya tidak boleh
terlambat pada hari pertama.
Savi, pergilah ke kelas.
Selamat pagi, tuan!
- Selamat pagi, tuan!
Selamat pagi semuanya!
Silakan duduk.
Topik hari ini adalah
'Ekonomi Dunia dan India'.
Izinkan saya menandai
kehadiran sebelum kita mulai.
Tanda tangani dan sebarkan.
Baiklah, karena Anda
pasti pernah belajar di
sekolah juga, ada tiga
jenis perekonomian.
Kapitalis.
Sosialis.
Ekonomi campuran.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Anda terlambat
untuk kelas pertama.
Baiklah, Bu Savi Chavan, kelas
saya memiliki beberapa peraturan.
Entah datang tepat
waktu atau tidak datang.
Dan untuk menjawab pertanyaan
Anda, tidak, Anda tidak boleh masuk.
Anda bisa pergi.
Tuan, tolong percaya padaku.
Saya tiba di sini tepat waktu
tetapi seseorang merampas
tas saya dan melarikan diri.
Saya mengejarnya sampai
lantai 6 sebelum dia menghilang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa..
- Ayolah, Ms. Savi Chavan.
Tolong berhenti menceritakan
padaku kisah-kisah lembut ini.
Pak
dia berbohong.
Tasnya ada di sini.
Apa ini?  Tasmu ada di sini.
Jadi kamu mengarang cerita itu.
Tuan, aku akan memberitahumu.
Saya tadi di sini.
Dia memasuki kelas dan
menyimpan tasnya di atas meja.
Setelah mengetahui bahwa
ini waktunya kuliahmu,
dia berkata itu akan
sangat membosankan.
Dia menyimpan tasnya di atas
meja dan keluar untuk minum teh.
Astaga!  Anda bahkan tidak
menghadiri kuliah pertama saya
dan Anda sudah mengira
itu akan membosankan.
Saya tidak akan pernah menghibur
siswa yang mempunyai masalah sikap.
Jadi keluar saja dari kelasku.
Tidak, tuan.  Dia berbohong.
Saya tidak mengatakan itu.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Anda mempercayai apa yang mereka katakan,
jadi Anda juga bisa mempercayai saya.
Kajal, Navya
kamu adalah orang
pertama yang masuk kelas.
Katakan padaku siapa yang berbohong.
Durva dan Ayush mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Pak, yang kami tahu
hanyalah tasnya ada di sini
tapi Savi tidak ada di kelas.
Kita tidak tahu apa
yang terjadi sebelumnya.
Ya, informasi itu terlalu sedikit
untuk membuat penilaian.
Tapi karena tasmu ada di sini
Menurut saya cerita
mereka lebih meyakinkan.
Pak..
- Pokoknya
kamu terlambat masuk kelas.
Dan saya tidak pernah menghibur
orang yang datang terlambat.
Jadi tolong keluarlah
dari kelas sekarang juga.
Permisi.  Aku memintamu
untuk keluar dari kelas.
Pak, izinkan saya mengambil tas saya.
Ayo cepat!
Maukah kamu berhenti
mengganggu murid-muridku?
Maaf pak..
Maaf..
- Ambil itu dan segera pergi.
Bu Ramtek, Anda pasti menikmati
hari pertama Anda di kampus.
Tentu saja, Anda sedang bersenang-senang.
Anda dihukum di
kelas pertama tahun ini.
Ini adalah sebuah pencapaian.
Pertahankan keheningan!
Bisakah kita membuat diagram ini?
Maaf.
- Kelakuan buruk macam apa itu?
Maukah kamu mengizinkanku mengambil kelasku?
- Maaf pak.
Permintaan maafmu tidak diterima.
Anda bisa pergi.
Maaf.
Apakah ada orang
lain yang ingin keluar?
Kalau begitu, perhatikan kelasnya.
Siapa yang menaruh
permen karet di rambutku?
Permen karet?
- Lihat.. - Tunjukkan.
eh!  Astaga!
Dia menaruh permen karet ke rambutku.
Dia berpikir terlalu pintar
tentang dirinya sendiri.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Baiklah.  Itu saja untuk hari ini.
Anda bisa pulang dan merevisi apa
pun yang saya ajarkan kepada Anda.
Jika Anda memiliki
masalah atau keraguan
kamu bisa bertanya
padaku di kelas berikutnya.
Kelas dibubarkan.
Dhruva
mengambil tanda tangan
Savi di lembar kehadiran
dan menyerahkannya ke kantor.  Oke?
- Oke, Pak.
Pak.  Pak, tolong..
Aku benar-benar minta maaf karena aku terlambat
hari ini.  Saya tidak akan mengulanginya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Karena saya sudah
menandainya di lembar kehadiran
bahwa Anda melewatkan
kuliah pertama di hari pertama.
Anda harus menandatangani
pernyataan itu.
Teman-teman, keluarkan
permen karet ini dari rambutku.
Saya muak dengan ini.
Saya sudah mencoba sejak lama.
Tenang, Ayush.
- Anvi, lewat sini.
Ini dia.  Tahan ini.
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
Astaga!
Aku tidak bisa menyentuh ini!
Sobat, itu tidak akan keluar dengan mudah.
- Ayush.
Kami harus memotong rambutmu.
Apa!  - Apa!
- Apakah kamu marah?  TIDAK..
Aku tidak akan membiarkanmu memotong rambutku.
Jangan sentuh..
Datanglah Pak Ramtek.
Kamu adalah orang yang keras kepala.
Kamu masih kuliah?
Saya pasti sudah kembali ke rumah sekarang.
Di Sini.  Tanda tangani ini.
Apa yang terburu-buru?
Tinggallah sebentar dan
biarkan saya melihat bagaimana
Anda menandatanganinya.
Karena dari
wajahmu terlihat jelas
bahwa kamu seorang
yang buta huruf.
Kembalikan penaku.
Anda ingin penanya?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat mencapainya?
Bolehkah kami membawakan tangga untukmu?
Jangan main-main dengan
orang yang salah jika tidak perlu.
Saat ini Anda hanya perlu
memotong sedikit rambut.
Jika kamu mencoba menyusahkanku
Aku akan mencukur kepalamu.
Apa.. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksudnya?
Inggris pergi tapi mereka
meninggalkan orang-orang seperti Anda.
Maksudku, aku akan membuatnya botak.
Anda mengerti botak?
Kepalamu akan terlihat seperti bulan.
Itu bagus dalam satu hal.
Akan ada sirkulasi udara dan
otak Anda mungkin mulai bekerja.
Beraninya kamu mengancamku?
Saya berani melakukan banyak hal.
Tapi yang bisa saya katakan secara singkat
Saya seorang gadis kuat yang
percaya pada gayung bersambut.
Akan lebih baik bagi Anda jika Anda
tetap berada dalam batas kemampuan Anda.
Hei kamu..
Teman-teman, tolong.
Lepaskan dia.
Ayo, kita pergi ke kantin.
Aku hanya tidak menyukainya.
Dia mengancam kita
di kampus kita sendiri?
Dia belum mengenal kita.
Dia akan segera mengetahuinya.
Saya pasti akan memberinya pelajaran.
Kedua keluarga kami
mengalami masalah yang sama.
Bahkan kami dihina.
Saya bisa mengerti apa
pun yang Anda katakan.
Pak, semua ini tidak hanya
berdampak pada keluarga Anda
tapi juga kesehatan nenekku.
Kesehatannya memburuk.
Baiklah, aku setuju dengan adikku, Savi
bertanggung jawab atas semua ini.
Kami telah memutuskan semua
hubungan kami dengannya.
Tapi Pak, pelaku
sebenarnya adalah orang lain
yang belum mendapat hukuman.
Pelaku sebenarnya?  - Ya, tuan.
Guru Savi, Bu Isha
yang telah mencemarkan nama baik putramu.
Yang tidak hanya membantu Savi
melarikan diri dari pernikahannya
tetapi juga menyelesaikan
penerimaannya di Pune.
Itu sebabnya, jika
seseorang perlu dihukum
itu adalah Bu Isha.
Tuan, Anda benar.
Keluargamu difitnah
yang membuat Samrudh trauma.
Bahkan mungkin dia akan merasa
damai jika pelaku
sebenarnya dihukum.
Bayangkan juga apa yang
akan digosipkan orang?
Bahwa Anda tidak melakukan apa pun terhadap
orang yang mencemarkan nama baik Anda.
Anda menyelamatkan mereka?
Jadi siapa pun bisa mengerjai Anda di masa
depan, Anda tidak akan melakukan apa pun?
Orang-orang akan meremehkan Anda.
Apakah Anda ingin
orang meremehkan Anda?
Hukuman apa yang harus
kita berikan kepada guru itu?
Kami mencoba mengeluarkannya
dari jabatannya di kampus.
Tapi tidak ada yang berhasil.
- Aku datang untuk membicarakan hal ini.
Saya pikir kita seharusnya mengatakan
yang sebenarnya kepada Pak Ishaan.
Ya benar!  Maka kita harus
menghadapi kemarahan orang-orang itu!
Tapi kita bisa melakukan ini.
Kita bisa memperingatkan
Savi untuk menjauh dari mereka.
Ya itu benar.  - Ya.
Savi ada di sana.  Lihat.
Ya, ayo.  - Ya.
Bisakah kita duduk di sini?
Ya tentu saja.  - Terima kasih.
Apakah Anda ingin memiliki ini?
Tidak, terima kasih.
- Tidak.. Kami sudah makan siang.  Kamu makan.
Ngomong-ngomong, aku Navya.
Saya Savi Chavan.
- Dan aku Kajal.
Halo.
Savi, kami benar-benar minta maaf.
Kami tidak dapat
membantu Anda di kelas.
Tapi apa yang bisa kami lakukan?
Dhruva Bhosale mengganggumu,
dia adalah sepupu Tuan Ishaan.
Dia berperilaku
seolah-olah perguruan tinggi
ini adalah miliknya dan
kami adalah budaknya.
Dia dibenarkan berpikir demikian
karena dia berkuasa di sini.
Kami hanya ingin memberitahu Anda
menjauhlah dari
mereka sebisa mungkin.
Karena tidak ada yang menentang mereka.
Mengapa Keluarga Bhosale
menaruh dendam kepadaku?
Pada awalnya, Pak Ishaan
dan sekarang, sepupunya..
Tapi Pak Ishaan tidak seperti itu.
Namun sejak beberapa hari terakhir
Saya bertanya-tanya mengapa
Pak Ishaan bertingkah aneh.
Kalau tidak, Tuan Ishaan
adalah guru terbaik di India.
Dia mendukung para siswa.
Apakah Ishaan seperti itu?
Dia selalu kesal padaku.
Saya akan mengeluarkan
guru itu dari kampus.
Mengapa nenek meneleponku?
Saya tidak bisa bicara sekarang.
Anda terkenal di kota ini.
Anda memiliki reputasi.
Orang-orang mengenal Anda di sini.
Tapi Anda telah
difitnah karena dia.
Maukah kamu membalas
dendam atas kekurangajaran ini?
Maukah kamu memberinya pelajaran?
Apa yang ada di pikiranmu?
Permisi.
Merindukan.
Siapa namanya, teman-teman?
Ya.  Nona wanita tidak beradab.
Kemana kamu pergi?
Rumah.
Mengapa?
Apakah Anda punya rencana lain?
Saya bersedia.  Ini adalah rencana yang bagus.
Aku tidak bisa menjadi
bagian dari rencana orang lain.
Saya harus pulang dan belajar.
Saya datang ke perguruan tinggi untuk belajar.
Oh.. Teman-teman.
Wanita tidak
beradab ini membalas.
Dimana sopan santunmu?
Ini adalah hari pertamamu di kampus.
Anda harus memberikan
perkenalan formal.
Bagaimanapun kita semua adalah teman sekelas.
- Tentu saja.
Kita harus saling mengenal.
Benar, teman-teman?
- Ya.. - Ya.
Lakukan ini.
Berikan pengantar yang bagus di sini.
Hai semuanya.  Saya Savi Chavan.
- TIDAK.
Itu tidak menyenangkan.
Anda melakukan ini.
Ya!
Pergi ke sana dan
berikan perkenalan Anda.
Anda bisa memberi tahu saya lebih awal
jika Anda ingin mendengar pidato saya.
Itu adalah favoritku.
Nah.. Sekarang kamu
sudah pergi ke sana
pilih topik favorit
Anda dan mulailah.
Hari ini kami akan mendengarkan pidato Anda.
- Oke.
Jadi.. Hai semuanya.
Saya Savi Virat Chavan.
Saya dari Ramtek.
Ayah saya adalah seorang Petugas IPS.
Dia mengajari saya tentang
hukum dan tindakan IPC.
Dan kalian semua tahu..
Tindakan favoritku yang mana..
Larangan Tindakan
Ragging di Maharashtra.
1999.
Ini adalah tindakan yang bagus.
Sesuai perbuatan
ini jika ada siswa yang
menganiaya siswa
baru atau siswa junior
mereka bisa dipenjara.
Saya yakin Anda semua mengetahui hal ini.
Jika Anda tidak mengetahuinya,
kesalahan Anda bisa sangat merugikan Anda.
Pidato Savi dikeluarkan
untuk kesadaran masyarakat.
Oke, sampai jumpa.
Tunggu sebentar..
Apa yang terburu-buru?
Anda menceritakan hal favorit Anda.
Dengarkan milik kami juga.
Tidak sekarang.  saya terlambat.
Apa yang terjadi, teman-teman?
Kami bersenang-senang.
Kamu keterlaluan.
Perhatikan, kamu akan mengetahuinya.
Jadi, Nona Gadis Tidak Beradab.
Hobi favorit kami adalah
menempatkan orang pada tempatnya.
Terutama orang-orang seperti
Anda yang tidak
setara dengan kami.
Tapi kami adalah orang baik.
Jadi kami mengakomodasi mereka.
Tidakkah kamu akan
memberikan imbalan apa pun?
Tidak perlu mendekat.
Menjauhlah.
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Ini tidak benar.
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia melakukan ini?
Permisi, kalian berdua.
Diam saja, oke?
Kalau ada masalah, keluarlah..
Dia terlalu pintar.
Kita harus memberinya pelajaran.
Savi, ikut kami ke kelas.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Apa aku takut padamu?
Tidak pernah!
Saya ingin pulang.  Bergerak!
Hai!
Apa yang terburu-buru?
Beri kami kesempatan
untuk memperkenalkan diri.
Saya mengatakannya dengan sopan.
Biarkan aku pergi.
'Savi.'
'Masalahnya, perkenalan
kita sebelumnya buruk.'
'Bisakah kita memulai kembali?'
'Hai, saya Anvi Bhosale.'
"Dan anggaplah aku sahabatmu."
'Dhruva Bhosale.  Anda pasti
sudah mendengar nama saya.'
'Aduh!
- Teman-teman, hashtagmu pasti lucu.'
'Tagar tag SaDu,
Savi dan Dhruva.'
'Nah, perkenalan kita'
'pasti istimewa.  Benar?'
'Selamat datang di Bhosale
Institute, Nona Gadis Tidak Beradab.'